Also, wie kam der Kontakt zustande?
Ganz ehrlich, Kaltakquise.
von Wolf.
Wir haben eben jemanden gesucht
für Künstliche Intelligenz.
Das bauen wir gerade neu auf.
Dann dachte ich mir irgendwann, lieber
eine kleine Firma wieder
wie so einen Großen.
Und dann dachte ich mir, jetzt
rufe ich doch da einfach mal an.
Ja, und das war dann der Anfang
einer langen Freundschaft.
Also die Spezialisierung
ist natürlich wichtig,
ich habe ja jemanden gebraucht
für Künstliche Intelligenz.
Ja, warum war es dann am Schluss Wolf?
Ich fand es einfach angenehmer als so
einen großen Laden, wo ich
tausend Ansprechpartner habe.
Da wusste ich irgendwie, das ist
klein, da kümmert man sich uns.
Ja, hat irgendwie auch
menschlich gut gepasst.
Der Auftrag, diese KI aufzubauen, war für
mich erst mal eine große Herausforderung,
weil man hört ja überall, dass die Stellen
heiß umkämpft sind und dass es ein
sehr intensiver Bewerbermarkt ist.
Insofern war ich sehr froh, dass wir dann
zeitnah auch Unterstützung bekommen haben
und dann kamt ihr und ich muss sagen,
ich war tatsächlich erst mal etwas
skeptisch, weil ich mir dachte: „Okay, die
versprechen dir da jetzt irgendwie zwei
Hände voll oder noch mehr Profile
und das gibt es doch gar nicht."
Und tatsächlich kamen die aber und die
kamen sogar noch schneller als
angekündigt, sodass wir wirklich gucken
mussten, dass wir dann alles in unseren
Prozess streamlinen, weil wir so viele
tolle Profile in so kurzer
Zeit bekommen haben.
Und wo dann die Maria kam und gesagt hat:
„Sie hat da jemand, die sich auf KI
spezialisiert haben,
dann sagten Konrad und ich: „Hä?
Was soll denn das?
Können wir uns gar nicht
vorstellen, aber probieren wir aus, logisch."
Also so ging das dann los.
Also ich wurde wieder überrascht
und habe dann gemerkt, dass ich ziemlich
naiv an diese Sache rangekommen bin.
Es war bemerkenswert, was da von euch kam.
Dann waren wir im regem austauscht.
Das hat mich auch erstaunt, muss ich
sagen, weil damit habe
ich auch nicht gerechnet.
Also was deutlich wurde, Wolf
weiß, von was er spricht.
Das hat man an den Profilen gemerkt, das
hat man an den Personen gemerkt,
an den Kandidaten, die da kamen.
Wenn mich jemand fragen wird, würde ich
auf jeden Fall Wolf wieder empfehlen.
Also ein ganz klares "Ja". Angenommen
wir dürfen noch welche einstellen zu dem
Thema KI, dann wären wir wieder bei Wolf.
Es hat einfach sehr, sehr gut geklappt und
ich würde sehr gerne wieder
auf euch zurückgreifen.